
1.输入法
https://zhidao.baidu.com/question/149991169.html

ibus-setup
设置快捷键：字符(如A)+选择的修饰符(如Control,Alt)->添加->确定
如快捷键Ctrl+Shift：必须先按Ctrl，再按Shift_L(Control+Shift_L)，才能成功，所以设置如Ctrl+Tab比较合理
当前输入法：先Ctrl 后Shift

2.修改显示语言
左图标之System Settings->language Support
->Language->Language for menus and windows:把“汉语(中国)/English”拉到最上方

3.取消自动锁屏
https://www.cnblogs.com/lanxuezaipiao/p/3617436.html

4.解决“虚拟机似乎正在使用中”：
http://jingyan.baidu.com/article/4ae03de3fa2ae93eff9e6bb0.html

5.设置屏幕全铺设
编辑->全选项->显示器->自动适应客户机

6.使用u盘
虚拟机->可移动设备->USB_name->连接...

7.
卸载软件
左图标之Ubuntu软件中心->已安装->选择软件卸载

8.
ova文件导入vmware workstation失败的解决方法
http://sdnhub.cn/index.php/ova-import-vmware-workstation/

如何在VMWare中加载ova文件
打开VMWare WorkStation, 点击“打开虚拟机”，选择要导入的ova文件；
点击确认后，会提示让你选择要导入的虚拟机的“存储路径”；设置完存储路径后，点击导入；
系统执行导入文件操作（如果ova文件很大的话，花费的时间也会较长）；
导入完成后，点击打开虚拟机搜索即可

9.
虚拟机打不开：
maybe 内存设置小了，把内存设置大一点

10.
无法连接虚拟设备 sata0:1,因为主机上没有相应的设备。 您要在每次开启此虚拟机时

进编辑虚拟机设置--选中硬盘--点高级--在 虚拟机设备节点中选sata0:1

11.
su: Authentication failure

$ sudo passwd root
Enter new UNIX password: 
Retype new UNIX password: 
passwd: password updated successfully

12.
打开虚拟机时：虚拟机正在被使用
删除虚拟机文件夹下的lck文件夹

13.

